**Итоговая контрольная работа по основному блоку**

1. Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

2. Создать репозиторий на GitHub
3. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)

4. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

5. Написать программу, решающую поставленную задачу.

6. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Содержание.**

Технологии.

Описание кода.

Составление блок схемы работы алгоритма.

Написание README.md.

Тестирование работоспособности кода.

**Технологии.**

Visual studio code v 1.85.1

Расширения для VSC:

.NET Install Tool
C#

C# Dev Kit

IntelliCode

IntelliCode for C# Dev Kit


https://app.diagrams.net/#G1b4x3a7mpkhoV-cfhC1jkZaF6wqGihzTw#%7B%22pageId%22%3A%22VAIvW5Hoa3tZBrx4aYNe%22%7D

https://github.com/

**Описание кода.**

1. Выводим сообщение для пользователя: Условия ввода значений. 


2. Создаем переменную в которую вкладывается значение от пользователя.

3. Создаем метод CreateArray для создания исходного массива через Split.

4. Создаем массив присваеваем ему значение переменной через функцию Split.

5. Создаем метод FinalArray для создания массива согласно условиям задачи.

6. Перебираем элементы массива через цикл For, через запятую.

7. Создаем массив, которому присваиваем значение метода CreateArray.

8. Создаем создаем строчную переменную, оставляем пустой String.Empty.

9. Через цикл For перебираем значения.

10. Внутри цикла for создаем цикл If и проверяем условие: "Длина значений равна или меньше трех символов.

11. Значения удовлетворяющие условиям вкладываем в строчную переменную.

12. Создаем массив строчного типа в который вкладываем переменную и используем функцию Split. Возвращаем массив return NewArray.

13. Выводим исходный массив и конечный.

14. Создаем пустой строчный массив и присваиваем значение метода CreateArray.
Выводим исходный массив 

 **Составление блок схемы работы алгоритма (Cхема)**


**Тестирование работоспособности кода**

Проверка успешна. Алгоритм работает, согласно заданным условиям.